Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Controls the column spacing for blog posts for grid and masonry layout when using it for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
cn: 在"设置 > 阅读"中指定的博客页面、博客归档页面以网格或瀑布流显示时，控制网格布局和瀑布流布局的文章列间距。

source: Equal Heights
cn: 等高

source: Turn on to display grid boxes to equal heights per row.
cn: 打开以将网格框显示为每行的高度相等。

source: Blog Archive Grid Text Padding
cn: 博客存档网格文本填充

source: Controls the top/right/bottom/left padding of the blog text when using grid / masonry or timeline layout.
cn: 使用网格/瀑布流或时间线布局控制博客文本的上/右/下/左填充。

source: Blog Archive Grid Content Alignment
cn: 博客档案网格内容对齐

source: Controls the content alignment of the blog text when using grid / masonry or timeline layout.
cn: 在使用网格/瀑布流或时间线布局时控制博客文本的内容对齐。

source: Text Flow
cn: 文本流

source: Blog Content Display
cn: 博客内容显示

source: Controls if the blog content displays an excerpt or full content or is completely disabled for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
cn: 控制在“设置>阅读”栏中指定博客页面和博客归档页面下，文章内容显示方式：全部内容、只显示摘要还是只显示标题。

source: Excerpt
cn: 摘录

source: Full Content
cn: 显示全文

source: No Text
cn: 无文字

source: Excerpt Length
cn: 摘录长度

source: Controls the number of words in the post excerpts for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
cn: 控制“设置>阅读”中指定的博客页面或博客归档页面中的摘要的单词数。

source: Strip HTML from Excerpt
cn: 从摘要中去除HTML

source: Turn on to strip HTML content from the excerpt for the assigned blog page in "Settings > Reading" or blog archive pages.
cn: 打开以从“设置>阅读”中分配的博客页面或博客归档页面的摘录中剥离HTML内容。

source: Featured Image / Video on Blog Archive Page
cn: 博客存档页面特色图像/视频

source: Turn on to display featured images and videos on the blog archive pages.
cn: 打开在博客存档页面上显示特色图像/视频

source: Blog Alternate Layout Month and Year Format
cn: 博客备选布局月和年的格式

source: Controls the month and year format for blog alternate layouts. <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>
cn: 控制博客备用布局的月和年格式， <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>

source: Blog Alternate Layout Day Format
cn: 博客备选布局天的格式

source: Controls the day format for blog alternate layouts. <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>
cn: 控制博客备用布局的日期格式，<a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>

source: Blog Timeline Layout Date Format
cn: 博客时间轴布局日期格式

source: Controls the timeline label format for blog timeline layouts. <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date</a>
cn: 控制博客时间轴布局的时间轴标签格式， <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期</a>

source: Blog Single Post
cn: 文章

source: 100% Width Page
cn: 100%页面宽度

source: Turn on to display blog posts at 100% browser width according to the window size. Turn off to follow site width.
cn: 打开根据窗口大小以100％的浏览器的宽度，以显示作品文章。关闭跟随网站的宽度

source: Featured Image / Video on Single Blog Post
cn: 在文章详情页上的特色的图像/视频

source: Turn on to display featured images and videos on single blog posts.
cn: 打开在单博客文章详情页上显示特色图像和视频

source: Previous/Next Pagination
cn: 上一页/下一页分页

source: Turn on to display the previous/next post pagination for single blog posts.
cn: 打开在博客文章详情页里显示上一页/下一页文章分页

source: Post Title
cn: 帖子标题

source: Controls if the post title displays above or below the featured post image or is disabled.
cn: 控制文章标题是显示在文章特色图像上方还是下方或禁用

source: Below
cn: 下面

source: Disabled
cn: 禁用

source: Meta Data Position
cn: 元数据位置

source: Choose where the meta data is positioned.
cn: 选择元数据的位置。

source: Below Article
cn: 下文

source: Below Title
cn: 标题下

source: Author Info Box
cn: 作者信息框

source: Turn on to display the author info box below posts.
cn: 打开在文章下方显示作者信息框

source: Social Sharing Box
cn: 社会化分享

source: Turn on to display the social sharing box.
cn: 打开显示社交分享框

source: Turn on to display related posts.
cn: 打开显示相关文章

source: Comments
cn: 评论

source: Turn on to display comments.
cn: 打开显示评论

source: Blog Meta
cn: 博客Meta

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The on/off meta options on this tab only control the assigned blog page in "Settings > Reading" or the blog archives, not the blog element. The only options on this tab that work with the blog element are the Meta Data Font Size and Date Format options.
cn: <strong>重要提示：</strong>此选项卡上的开/关元选项仅对“设置>阅读”中指定的博客类别和博客归档页面生效，而不对博客生效。 该选项卡中对博客元素生效的选项仅有：meta数据字体大小和日期格式。

source: Post Meta
cn: 文章Meta

source: Turn on to display post meta on blog posts. If set to "On", you can also control individual meta items below. If set to "Off" all meta items will be disabled.
cn: 打开显示博客日志的文章Meta。如果设置成“开”，你可以控制个别Meta项目，如果设置为“关”，将禁止显示所有Meta

source: Post Meta Author
cn: 文章 Meta作者

source: Turn on to display the post meta author name.
cn: 打开显示该文章作者姓名Meta。

source: Post Meta Date
cn: 文章Meta日期

source: Turn on to display the post meta date.
cn: 打开以显示该文章日期Meta。

source: Post Meta Categories
cn: 文章Meta分类

source: Turn on to display the post meta categories.
cn: 打开以显示该文章类别Meta。

source: Post Meta Comments
cn: 文章Meta评论

source: Turn on to display the post meta comments.
cn: 打开以显示该文章评论Meta。

source: Post Meta Read More Link
cn: 文章Meta阅读更多链接

source: Turn on to display the post meta read more link.
cn: 打开以显示阅读更多链接文章Meta。

source: Post Meta Tags
cn: 文章Meta标签

source: Turn on to display the post meta tags.
cn: 打开显示文章 meta 标签

source: Meta Data Font Size
cn: Meta 数据字体大小

source: Controls the font size for meta data text.
cn: 控制Meta数据文本的字体大小

source: Date Format
cn: 日期格式

source: Controls the date format for date meta data. <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Formatting Date and Time</a>
cn: 控制日期元数据的日期格式， <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time" target="_blank" rel="noopener noreferrer">格式化日期和时间</a>

source: Colors
cn: 颜色

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> This tab contains general color options. Additional color options for specific areas, can be found within other tabs. Example: For menu color options go to the menu tab.
cn: <strong>重要说明：</strong>此选项卡包含一些常规的颜色选项。针对特定领域的其他颜色选项，可以在其他选项卡中找到。例如：对于菜单颜色选项需要进入菜单选项卡

source: Predefined Theme Skin
cn: 预定义主题皮肤

source: Controls the main theme skin to be light or dark. Select a skin and all color options will change to the defined selection. Please note that individual pages have containers and Fusion Page Options that can override this setting, therefor you may not fully see the changes. If you change to light and a page is still dark, edit the page and look at each container background settings, along with Fusion Page Options.
cn: 控制主题皮肤为浅色或深色。 选择一个皮肤，所有颜色选项将更改为定义的选择。 请注意，个别网页包含容器，并且Fusion页面选项可以覆盖此设置，因此您可能无法完全看到更改。 如果您更改为光，并且页面仍然较暗，请编辑页面并查看每个容器背景设置以及Fusion页面选项。

source: Dark
cn: 灰暗

source: Predefined Color Scheme
cn: 预定义的配色方案

source: Controls the main color scheme throughout the theme. Select a scheme and all the color options will change to the defined selection. Click the Save button to save your own current custom color scheme. Click the Import button to import a custom scheme. To delete or export a scheme, you must first have a custom scheme saved.
cn: 控制整个主题的主配色方案。选择一个方案，所有的颜色选项将更改为所定义的选择。单击“保存”按钮保存您自己的当前自定义颜色方案。单击“导入”按钮导入自定义方案。要删除或导出一个方案，必须先有一个保存的自定义方案

source: Red
cn: 红色

source: Light Red
cn: 淡红

source: Blue
cn: 蓝色

source: Light Blue
cn: 浅蓝

source: Green
cn: 绿色

source: Dark Green
cn: 深绿

source: Orange
cn: 橙色

source: Pink
cn: 粉红

source: Brown
cn: 棕色

source: Light Grey
cn: 浅灰

source: Primary Color
cn: 主色调

source: Controls the main highlight color throughout the theme.
cn: 控制整个主题需要高亮突出的颜色

source: Export
cn: 导出

source: This will update the selected custom color scheme with the current selected color options.
cn: 这将更新所选的自定义颜色方案与当前所选的颜色选项

source: Copy the export code from the text area and paste it into another installation via the import button.
cn: 从文本区域复制导出代码，并通过导入按钮将其粘贴到另一个安装中

source: Select the color schemes you wish to delete and then click the "Delete" button.
cn: 选择要删除的配色方案，然后单击“删除”按钮。

source: Cancel Selection
cn: 取消选择

source: This will save the current selected color options as a new custom color scheme.
cn: 将当前选定的颜色选项保存为新的自定义颜色方案

source: New Scheme
cn: 新方案

source: Paste the code that was exported from the color scheme into the text area and then click the "Import" button.
cn: 将从颜色方案导出的代码粘贴到文本区域，然后单击"导入"按钮

source: Contact Form
cn: 联系表单

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are only for the contact form that displays on the "Contact" page template except for the Google Map API Key.
cn: <strong>重要注意事项</ strong>：此标签上的选项仅适用于"联系人" 页模板上显示的联系人表单，但Google地图API密钥除外

source: Enter the email address the form should be sent to. This only works for the form on the contact page template.
cn: 输入表单应发送到的电子邮件地址。 这仅适用于联系人页面模板上的表单

source: Contact Form Comment Area Position
cn: 联系表单评论区域位置

source: Controls the position of the comment field with respect to the other fields.
cn: 控制注释字段相对于其他字段的位置

source: Display Data Privacy Confirmation Box
cn: 显示数据隐私确认框

source: Turn on to display a checkbox and custom label that has to be checked in order to confirm data privacy terms and that the form can be sent.
cn: 打开以显示必须检查的复选框和自定义标签，以确认数据隐私条款并且可以发送表单。

source: Data Privacy Checkbox Label
cn: 数据隐私复选框标签

source: Enter the contents that should be displayed as label for the data privacy checkbox. Can contain HTML.
cn: 输入应显示为数据保密复选框标签的内容。 可以包含HTML。

source: ReCaptcha
cn: 验证码

source: ReCaptcha is not compatible with the PHP version you're using. Please update your server to at least PHP 5.3
cn: ReCaptcha与你使用的PHP版本不兼容，请确保您的服务器版本，不得低于PHP 5.3

source: ReCaptcha Version
cn: ReCaptcha 版本

source: Set the ReCaptcha version you want to use and make sure your keys below match the set version.
cn: 设置要使用的ReCaptcha版本，并确保下面的密钥与设置版本匹配。

source: ReCaptcha Site Key
cn: 验证码站点密匙

source: Follow the steps in %s to get the site key.
cn: 在 %s 步骤 获取站点密钥

source: our docs
cn: 我们的文档

source: ReCaptcha Secret Key
cn: ReCaptcha密钥

source: Follow the steps in %s to get the secret key.
cn: 按照％s 步骤获得密钥

source: ReCaptcha Color Scheme
cn: 验证码配色方案

source: Controls the recaptcha color scheme.
cn: 控制验证码颜色方案

source: ReCaptcha Security Score
cn: ReCaptcha 安全分

source: Set a threshold score that must be met by the ReCaptcha response. The higher the score the harder it becomes for bots, but also false positives increase.
cn: 设置ReCaptcha响应必须满足的阈值分数。分数越高，机器人越难，但误报也越多。

source: ReCaptcha Badge Position
cn: ReCaptcha Badge 位置

source: Set where and if the ReCaptcha badge should be displayed. <strong>NOTE:</strong> Google's Terms and Privacy information needs to be displayed on the contact form.
cn: 设置应显示ReCaptcha徽章的位置和位置。 <strong>注意：</strong> Google的条款和隐私信息需要显示在联系表单上。

source: Inline
cn: 内联

source: Bottom Left
cn: 左下

source: Bottom Right
cn: 右下

source: Google Map
cn: 谷歌地图

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Google Maps Script is disabled in Advanced > Theme Features section. Please enable it to see the options.
cn: <strong>重要提示：</strong>谷歌地图脚本在高级禁用>主题功能部分,请启用它以查看选项

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are for the google map that displays on the "Contact" page template. The only option that controls the Fusion Builder google map element is the Google Maps API Key.
cn: <strong>重要注意事项</ strong>：此标签上的选项适用于在“联系人”页面模板上显示的google地图。 控制Fusion构建器 google地图元素的唯一选项是Google Maps API密钥

source: Google Maps API Key
cn: 谷歌地图API密钥

source: Follow the steps in %s to get the API key. This key applies to both the contact page map and Fusion Builder google map element.
cn: 按照%s 步骤获得API密钥。这个密钥既适用于联系页面的网页地图和Fusion生成器谷歌地图元素

source: the Google docs
cn: Google文档

source: Google API Type
cn: Google API类型

source: Select the Google API type that should be used to load your map. The JavaScript API allows for more options and custom styling, but could be charged for by Google depending on map loads, while the embed API can be used for free regardless of map loads. For more information please see the <a href="%s" target="_blank">Google Maps Users Guide</a>.
cn: 选择应用于加载地图的Google API类型。 JavaScript API允许更多选项和自定义样式，但Google可能会根据地图加载向其收取费用，而嵌入式API可以免费使用，无论地图加载如何。有关详细信息，请参阅“ <a href="%s" target="_blank">Google地图用户指南”</a> 。

source: Embed API
cn: 嵌入API

source: Address
cn: 地址

source: Add the address of the location you wish to display. Leave empty, if you don't want to display a map on the contact page. Address example: 775 New York Ave, Brooklyn, Kings, New York 11203. If the location is off, please try to use long/lat coordinates. ex: 12.381068,-1.492711.
cn: 添加在地图上显示的位置。如果不想显示地图则留空即可。地址示例：纽约布鲁克林区纽约大道775号，邮编11203。如果位置关闭，请尝试使用经/纬度坐标 latlng=。例如：12.381068,-1.492711。

source: Map Type
cn: 地图类型

source: Select the type of google map to display.
cn: 选择要显示的Google地图类型。

source: Roadmap
cn: 路线图

source: Satellite
cn: 卫星

source: Google Map Address
cn: 谷歌地图地址

source: Add the address to the location you wish to display. Leave empty, if you don't want to display a map on the contact page. Single address example: 775 New York Ave, Brooklyn, Kings, New York 11203. If the location is off, please try to use long/lat coordinates with latlng=. ex: latlng=12.381068,-1.492711. For multiple addresses, separate addresses by using the | symbol. ex: Address 1|Address 2|Address 3.
cn: 添加在地图上显示的位置地址。如果不想显示地图则留空即可。单个地址示例：纽约布鲁克林区纽约大道775号，邮编11203。如果位置关闭，请尝试使用经/纬度坐标 latlng=。例如：latlng=12.381068,-1.492711。对于多个地址，使用 | 符号分隔。例如：地址1|地址2|地址3.

source: Google Map Type
cn: 谷歌地图类型

source: Controls the type of google map that displays.
cn: 控制谷歌地图显示类型

source: Hybrid
cn: 混合

source: Terrain
cn: 地形

source: Google Map Dimensions
cn: 谷歌地图尺寸

source: Controls the width and height of the google map. NOTE: height does not accept percentage value.
cn: 控制谷歌地图的宽度和高度。 注意：height不接受百分比值。

source: Google Map Top Margin
cn: 谷歌地图上边距

source: This is only applied to google maps that are not 100% width. It controls the distance to menu/page title.
cn: 这仅适用于不是100％的宽度地图，它控制菜单/页面标题的距离

source: Map Zoom Level
cn: 地图缩放级别

source: Choose the zoom level for the map. 0 corresponds to a map of the earth fully zoomed out, and larger zoom levels zoom in at a higher resolution.
cn: 选择地图的缩放级别。 0对应于地球完全缩小的地图，较大的缩放级别以较高的分辨率放大。

source: Address Pin
cn: 地址标志钉

source: Turn on to display the google map address pin.
cn: 打开显示谷歌地图地址标志钉

source: Address Pin Animation
cn: 地址引脚动画

source: Turn on to enable address pin animation when the map first loads.
cn: 打开以便当地图第一次载入时显示标记动画

source: Map Popup On Click
cn: 在地图上点击弹出

source: Turn on to require a click to display the popup graphic with address info for the pin on the map.
cn: 该项打开时需要点击才能显示图形与地图上的地址信息

source: Map Zoom With Scrollwheel
cn: 滚轮缩放地图

source: Turn on to enable zooming using the mouse scroll wheel. Use Cmd/Ctrl key + scroll to zoom. If set to no, zooming through two-finger movements (cooperative gesture handling) will be enabled.
cn: 启用以使用鼠标滚轮启用缩放。使用Cmd / Ctrl键+滚动缩放。如果设置为no，则将启用通过双指移动（协作手势处理）进行缩放。

source: Map Scale
cn: 地图比例尺

source: Turn on to display the google map scale.
cn: 打开显示谷歌地图的比例尺

source: Map Zoom & Pan Control Icons
cn: 地图缩放&平移控制图标

source: Turn on to display the google map zoom control and pan control icons.
cn: 打开以显示谷歌地图缩放及拖动控制图标

source: Google Map Styling
cn: 谷歌地图样式

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options on this tab are only for the google map that displays on the "Contact" page template, they do not control the google map element. These options are only available for the JS API type.
cn: <strong>重要提示：</strong>此标签上的选项仅适用于“联系”页面模板上显示的Google地图，但不控制Google地图元素。 这些选项仅适用于JS API类型。

source: Select the Map Styling
cn: 选择地图样式

source: Controls the google map styles. Default is google style, Theme is our style, or choose Custom to select your own style options below.
cn: 控制谷歌地图样式，默认是谷歌风格，主题是我们的风格，或者选择自定义你自己的风格

source: Default Styling
cn: 默认样式

source: Theme Styling
cn: 主题样式

source: Custom Styling
cn: 自定义样式

source: Map Overlay Color
cn: 地图覆盖颜色

source: Custom styling setting only. Pick any overlaying color for the map besides pure black or white. Works best with "roadmap" type.
cn: 仅自定义样式设置。除了纯黑色或白色外, 还可为地图选取任何覆盖颜色。最适用于 "路线图" 类型。

source: Info Box Styling
cn: 信息框样式

source: Custom styling setting only. Controls the styling of the info box.
cn: 仅自定义风格设置，控制信息盒样式

source: Default Infobox
cn: 默认信息框

source: Custom Infobox
cn: 自定义信息框

source: Info Box Content
cn: 信息框内容

source: Custom styling setting only. Type in custom info box content to replace the default address string. For multiple addresses, separate info box contents by using the | symbol. ex: InfoBox 1|InfoBox 2|InfoBox 3
cn: 仅设置自定义风格，输入自定义信息框内容以替换默认地址字符串，多地址使用“｜”分隔。例如：信息框 1|信息框2|信息框3

source: Info Box Background Color
cn: 信息框背景颜色

source: Custom styling setting only. Controls the info box background color.
cn: 仅自定义风格设置，控制信息框背景颜色

source: Info Box Text Color
cn: 信息框文本颜色

source: Custom styling setting only. Controls the info box text color.
cn: 仅自定义风格设置，控制信息框文本颜色

source: Custom Marker Icon
cn: 自定义标记图标

source: Custom styling setting only. Use full image urls for custom marker icons or input "theme" for our custom marker. For multiple addresses, separate icons by using the | symbol or use one for all. ex: Icon 1|Icon 2|Icon 3
cn: 仅适用于自定义样式设置。给自定义标记图标使用完整图像url或为我们自定义标记输入"主题"。对于多个地址，使用 | 符号分割图标或所有图标使用同一图标。例如：图标1|图标2|图标3

source: Custom CSS
cn: 自定义CSS

source: CSS Code
cn: CSS 代码

source: Enter your CSS code in the field below. Do not include any tags or HTML in the field. Custom CSS entered here will override the theme CSS. In some cases, the %s tag may be needed. Don't URL encode image or svg paths. Contents of this field will be auto encoded.
cn: 在下面的字段中输入您的 CSS 代码。不要在字段中包含任何标签或 HTML。此处输入的自定义 css 将覆盖主题 css。在某些情况下, 可能需要%s 标记。不要对图像或 svg 路径进行 URL 编码。此字段的内容将自动编码。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Elastic Slider is disabled in Advanced > Theme Features section. Please enable it to see the options.
cn: <strong>重要提示 ︰</strong>禁用了Elastic Slider请在高级 > 主题功能部分，请启用它以查看选项。

source: Elastic Slider Dimensions
cn: Elastic Slider 尺寸

source: Controls the width and height for the elastic slider.
cn: 控制 elastic slider高度和宽度

source: Animation Type
cn: 动画类型

source: Controls if the elastic slides animate from the sides or center.
cn: 控制elastic幻灯片动画从两侧或中心

source: Sides
cn: 侧面

source: Autoplay
cn: 自动播放

source: Turn on to autoplay the elastic slides.
cn: 打开自动播放elastic 幻灯片

source: Slideshow Interval
cn: 幻灯片时间间隔

source: Controls how long each elastic slide is visible. ex: 1000 = 1 second.
cn: 控制每个elastic 幻灯片播放多长时间，例如：1000 = 1秒。

source: Sliding Speed
cn: 滑动速度

source: Controls the speed of the elastic slider slideshow. ex: 1000 = 1 second.
cn: 控制elastic 幻灯片的放映速度。例如: 1000 = 1 秒

source: Thumbnail Width
cn: 缩略图宽度

source: Controls the width of the elastic slider thumbnail images.
cn: 控制elastic 幻灯片缩略图宽度

source: Title Font Size
cn: 标题字体大小

source: Controls the font size for elastic slider title.
cn: 控制elastic 幻灯片标题字体大小

source: Controls the font size for elastic slider caption.
cn: 控制elastic 幻灯片说明字体大小

source: Title Color
cn: 标题颜色

source: Controls the color of the elastic slider title.
cn: 控制elastic 幻灯片标题颜色

source: Controls the color of the elastic slider caption.
cn: 控制elastic 幻灯片说明颜色

source: Events Calendar
cn: 日历事件

source: General Events Calendar
cn: 一般活动日历

source: Display Events Page Title
cn: 显示事件页面标题

source: Controls if the native page title for events calendar archive pages should be displayed above or below the filter bar, or if it should be disabled.
cn: 控件是否应在筛选栏的上方或下方显示事件日历存档页的本机页标题, 或者是否应禁用它。

source: Events Primary Color Overlay Text Color
cn: 活动主要颜色叠加文本颜色

source: Controls the color of text when primary color is the background.
cn: 当背景为主色调时，控制文本的颜色

source: Events Filter Bar Background Color
cn: 事件过滤栏背景颜色

source: Controls the background color for the events calendar filter bar.
cn: 事件日历筛选器栏的背景色

source: Event Filter Bar Text Color
cn: 事件筛选器栏文本颜色

source: Controls the color of the event filter bar text.
cn: 事件筛选器栏文本的颜色

source: Events Monthly Calendar Heading Background Color
cn: 活动日历标题背景颜色

source: Controls the background color of the numbered heading in the calendar.
cn: 控制日历中编号的标题的背景颜色

source: Events Monthly Calendar Background Color
cn: 月历背景颜色

source: Controls the background color of each day in the calendar.
cn: 日历控件的背景色

source: Events Tooltip Background Color
cn: 活动工具提示背景色

source: Controls the color for the event tooltip background.
cn: 控制活动工具提示背景的颜色

source: Events Tooltip Body Text Color
cn: 活动工具提示正文文本颜色

source: Controls the color of the tooltip text.
cn: 控制工具提示文本的颜色

source: Events Border Color
cn: 活动边框颜色

source: Controls the various border colors around the calendar.
cn: 控制各种事件日历周围的边框颜色

source: Events Featured Image Hover Type
cn: 活动特色图像悬停类型

source: Controls the hover type for event featured images.
cn: 控制活动特色图像的悬停类型

source: Zoom In
cn: 放大

source: Zoom Out
cn: 缩小

source: Lift Up
cn: 提升

source: Events Image Background Size For List View
cn: 列表视图的活动图像背景大小

source: Controls if the image is set to auto or covered for list view layout. All other layouts use auto.
cn: 如果图像是设置为自动或覆盖为列表视图布局的控件。所有其他布局自动使用

source: Events Separator Heading Font Size
cn: 事件分隔符标题字体大小

source: Controls the font size of the month and day separator headings on events archive pages.
cn: 控制事件存档页上月份和日分隔符标题的字号。

source: Events Single Posts
cn: 活动单帖子

source: Events Social Sharing Box
cn: 活动社会共享框

source: Turn on to display the social sharing box on single event posts.
cn: 打开在事件文章详情页上显示社交共享框

source: Events Single Post Meta Layout
cn: 活动单个文章Meta布局

source: Sets the layout of the single events meta data.
cn: 设置单个事件Meta数据的布局。

source: Sidebar
cn: 侧边栏

source: Below Content
cn: 内容之后

source: Events Single Sidebar Layout
cn: 事件单栏布局

source: Events Single Sidebar Width
cn: 事件单栏的宽度

source: Controls the width of the sidebar when only one sidebar is present.
cn: 当只有一个侧边栏存在时控制侧边栏的宽度

source: Events Dual Sidebar Layout
cn: 事件双栏布局

source: Events Dual Sidebar Width 1
cn: 事件双栏宽度1

source: Controls the width of sidebar 1 when dual sidebars are present.
cn: 当使用双侧边栏时控制侧边栏1的宽度

source: Events Dual Sidebar Width 2
cn: 事件双栏宽度2

source: Controls the width of sidebar 2 when dual sidebars are present.
cn: 当使用双侧边栏时控制侧边栏2的宽度

source: Events Single Post Sidebar / Meta Content Styling
cn: 活动单个文章侧边栏/元Meta内容样式

source: Events Sidebar / Meta Content Background Color
cn: 活动侧边栏/元Meta内容背景颜色

source: Controls the background color of the single event post sidebar(s) / meta content.
cn: 控制单个活动文章侧边栏/Meta内容的背景颜色。

source: Events Sidebar / Meta Content Padding
cn: 活动侧边栏/Meta内容内边距

source: Controls the padding for the single event post sidebar(s) / meta content.
cn: 控制单个活动文章侧边栏/Meta内容的内边距。

source: Events Sidebar Widget / Meta Content Heading Font Size
cn: 活动侧边栏小工具/Meta内容标题字体大小

source: Controls the size of the sidebar widget / meta content heading for single event posts.
cn: 控制单个活动文章侧边栏小工具/Meta内容标题文本的字体大小。

source: Events Sidebar Widget / Meta Content Title Background Color
cn: 活动侧边栏小工具/Meta内容标题背景颜色

source: Controls the background color of the sidebar widget / meta content title for single event posts.
cn: 控制单个活动文章的侧边栏小工具/Meta内容标题的背景颜色。

source: Events Sidebar Widget / Meta Content Headings Color
cn: 活动侧边栏小工具/Meta内容标题的颜色

source: Controls the color of the sidebar widget / meta content heading for single event posts.
cn: 控制单个活动文章的侧边栏小工具/Meta内容标题的颜色。

source: Events Sidebar / Meta Content Text Font Size
cn: 活动侧边栏/Meta内容文本字体大小

source: Controls the size of the text in the single event post sidebar / meta content.
cn: 控制单个活动文章侧边栏/Meta内容中文本的大小。

source: Events Sidebar / Meta Content Text Color
cn: 活动侧边栏/Meta内容文本颜色
